In the last lectures, we learned a lot about state and props,
Nelle ultime lezioni impariamo molto su stato e oggetti di scena.
we learned that these are the only two things which lead react to upgrade your dom if something changed.
Abbiamo appreso che queste sono le uniche due cose che portano a reagire per aggiornare il tuo dormitorio se qualcosa è cambiato.
Now I also mentioned that when creating a component as a function, as we do for a person,
Ora ho anche menzionato dead quando creo un componente come una funzione che facciamo per una persona.
we can't use state in there because it's just a function where we return some jsx code.
Non possiamo usare lo stato in là perché è solo una funzione in cui restituiamo del codice GSX.
Granted we could run other code before doing that
Garantito che potremmo eseguire il codice Albert prima di farlo.
and you often do that if you need to transform your props for us or something like that but you can
E lo fai spesso se hai bisogno di trasformare i tuoi oggetti di scena per noi o qualcosa del genere
set up a state property here, you can't call this set state because it's no class extending component,
ma puoi impostare una proprietà di stato qui puoi chiamare questo stato impostato perché non è un componente di estensione di classe.
the said state method is not known and we don't have methods anyways,
La suddetta mappatura dello Stato non è nota e non abbiamo comunque metodi.
it's no class,
Non è una classe.
it's a function.
È una funzione
And still, I mentioned that you should use this function form of components as often as possible,
E ancora ho detto che dovresti usare questa forma di funzione dei componenti il ​​più spesso possibile.
and I will emphasize it here one more time,
E sottolineerò che qui ancora una volta.
why is this so important?
Perché è così importante.
Because these simple components which are just functions receiving props are very clear about what they
Perché questi semplici componenti che sono solo funzioni che ricevono oggetti di scena sono molto chiari su quello
do,
che fanno.
they only render something to the dom,
Rendono solo qualcosa al DOM.
they are dynamic because of props and you can add some additional logic prior to calling return.
Sono dinamici a causa di oggetti di scena ed è possibile aggiungere qualche logica aggiuntiva prima di chiamare il ritorno.
But and that's super important,
Ma è molto importante.
they don't manipulate your application state. As your application grows,
Non manipolano lo stato dell'applicazione man mano che l'applicazione cresce.
you will see that this is not so unimportant,
Vedrai che non è così poco importante.
this is actually really important.
Questo è davvero molto importante.
Most parts of your application shouldn't change the application state,
La maggior parte delle parti dell'applicazione non dovrebbe modificare lo stato dell'applicazione.
they should just render something to the dom. Dynamic,
Dovrebbero solo rendere qualcosa alla dinamica DOM.
yes but they shouldn't allow you to change your application state.
Sì, ma non dovrebbero consentire di modificare lo stato dell'applicazione.
Your application state should only be changed and handled in a few selected components
Gli stati dell'applicazione devono essere modificati e gestiti solo in alcuni componenti selezionati.
also referred to as containers.
Indicato anche come contenitori.
App.js would be such a container,
In realtà come sarebbe un tale contenitore.
that's just another name, it is a component but we refer to it as container because it contains some
Questo è solo un altro nome, è un componente ma ci riferiamo ad esso come contenitore perché contiene
part of our application state.
una parte del nostro stato dell'applicazione.
In our demo application actually all of the application state. Here we can change something about our
Nella nostra applicazione dimostrativa in realtà tutto lo stato delle applicazioni qui possiamo cambiare qualcosa sulla nostra app
app and would then we pass these changes down to for example the person component but that's it.
e quindi dovremmo passare queste modifiche fino ad esempio al componente persona, ma il gioco è fatto.
The change happens in app.js and once we start building the course project you will see me use
in Aperture Sì e una volta che iniziamo a costruire il progetto del corso, mi vedrai usare questo schema.
this pattern.
Il cambiamento avviene
I will have a few components where the state actually lives and gets changed and a lot of components
Avrò alcuni componenti in cui lo stato effettivamente vive e viene modificato e molti componenti
which take some inputs and then just render something to the screen but which won't directly manipulate
che prendono alcuni input e quindi semplicemente rendono qualcosa sullo schermo ma che non manipoleranno
the state.
direttamente lo stato.
Still you might have cases where maybe you also want to listen to an event in the person component or
Tuttavia potresti avere casi in cui forse tutti voi volete ascoltare un evento nel componente persona o
in any other component.
in qualsiasi altro componente.
Now of course you could turn this into a component which extends component so that you can define methods
ascoltare qualsiasi evento qui, ma esegui qualche metodo in realtà sì in modo
which you will execute but maybe you want to listen to an event here but execute some method in app.js
da poter mantenere quel modello di modifica del nome in realtà sì, ma in realtà ascoltando l'evento nel componente stretto.
so that you can keep that pattern of changing the name in app.js but actually listening to
Ora ovviamente puoi trasformare questo in un componente che estende il componente in modo da poter trovare i metodi
the event in another component.
che esegui ma forse vuoi
Let's have a look at how we can handle this and change a state from another component in the next lecture.
Diamo un'occhiata a come possiamo gestire questo e cambiare uno stato da un componente numero nella prossima lezione.